Trabalho Unidade 1: Unidade 1: A2: Escolha três aplicativos

Equipe 01
Ana Paula Fidelis / Bárbara Marquez / Gustavo Kupas de Rocco / Richard Curbani Alfarth
Spotify: música
Grande reclamação que os fones de ouvido da apple não tem um controle de volume -> usa o Apple Watch
Rede Ping
Apple Music não ia dar certo.
Netflix ou Spotify: mobilidade
Um produto da Apple paralelo ao Netflix -> empresa de entrega de fitas de video.
Ser mais objetivo -> off-line -> sincronização de legendas -> cadastro de usuários -> funciona bem em “tudo”.
Smart Downloads -> comentei da personalização das minhas listas de PodCast - iTunes.
MyBand: funções que parecem ser um “mimo”(sobrevive sem) … mas o que não é hoje em dia.
Mas fácil abrir a porta com a chave ou com um controle remoto.
Semestre passado programamos para MyBand.
O problema das telas é ter um bom contraste com a luz ambiente.